Bonjour ! Je suis "Cady" Coleman, une astronaute de la NASA.
Bien que j'ai voyagé sur environ 64 millions de miles dans l'espace
et travaillé à distance pendant six mois sur l'ISS en bas orbite
être un astronaute n'est qu'un des rôles qui m'offre des challenges.
Je suis aussi une chimiste et scientifique en polymères
ingénieure et officier militaire
une musicienne et pilote
et une épouse et une mère.
Chacun de ces rôles me pose différents challenges
essayer de jouer de la flûte pendant un orbite de la planète
à 17 000 miles/heures
en synchro avec un flûtiste pendant qu'il est sur la Terre.
Un défi ? Oui...
Gratifiant ? Absolument !
Les challenges difficiles requièrent des compétences de résolutions de problèmes créatifs
et un raisonnement propice à l'innovation,
en utilisant les informations et outils que nous avons.
C'est ce que nous faisons tous les jours à la NASA,
et c'est ce que nous vous demandons
au challenge Space Apps de cette année, 10 au 12 avril.
La NASA propose deux douzaines de challenges dans quatre catégories :
la Terre,
l'Espace,
les Humains,
et la Robotique.
Nous fournissons les données et outils de la NASA,
et nous vous demandons
d'apporter vos compétences et votre vision au process de résolution de problèmes.
A Space Apps,
vous aurez la possibilité de rejoindre une équipe avec,
des ingénieurs et scientifiques,
(bien sûr, nous sommes la NASA !),
mais aussi des rêveurs et designers,
codeurs et makers,
storytellers and développeurs
qui vont participer depuis plus de 130 endroits différents sur la planète !
Et je suis sûre que l'ISS sera avec nous.
Cette année, le focus est sur les femmes dans la donnée (Women in Data).
Les femmes sont sous-representées dans ce domaine, et ça se voit.
Nous aimerions voir plus de femmes utiliser les données de la NASA,
alors amenez vos collègues, amies et membres de la famille
et vos voisines aussi !
Vous pouvez vous inscrire aujourd'hui
à spaceappschallenge.org.
Voyons ce que l'on peut créer ensemble sur la Terre...